Repository: vernzimm/Weblate
Catalog: edrpg/original/*.po
Languages: japanese, korean, zh_hans, zh_hant

# DC-LongSerif-Init-JB12
source: Make it fast! There are only 100 days, right! ?
japanese: 早くしなさいよ！100日しかないんでしょう！？
korean: 빨리 하세요! 100일밖에 없다고요!?
zh_hans: 快一点！只有100天吧！ ？
zh_hant: 快一點！只有100天吧！ ？

# DC-LongSerif-Init-JB13
source: It's Hakeem. This is Jarrah. … our best regards.
japanese: ハーキムだ。こいつは、ジャラー。 …よろしく頼む。
korean: 하킴이다. 이녀석은, 자라. 잘부탁하지.
zh_hans: 这是哈基姆。这是贾拉。 ......我们最诚挚的问候。
zh_hant: 這是哈基姆。這是賈拉。 ......我們最誠摯的問候。

# DC-LongSerif-Init-JB14
source: Do you want to start… A pilgrimage of discovery and revelation…
japanese: 始めるとするか… 巡礼と鎮魂の旅を…
korean: 시작하도록 하자… 순례와 진혼의 여행을…

source: DC-LongSerif-Init-JB15
japanese: 俺の怒りは、収まらない…！
korean: 나의 분노는, 사그러들지 않는다!

# DC-LongSerif-Init-JB16
source: With me? You? adventure? You must be kidding…why?
japanese: 私と？あなたが？冒険？ 冗談でしょう、なんでそんな事… んもう。
korean: 나랑? 당신? 모험? 당신은 농담해야합니다 ... 왜?
zh_hans: 与我一起？您？冒险？你一定是在开玩笑......为什么？
zh_hant: 與我一起？您？冒險？你一定是在開玩笑......為什麼？

# DC-LongSerif-Init-JB17
source: I will paint everything in blood…
japanese: 全てを血に染める…
korean: 모든것을 피로 물들이는…

# DC-LongSerif-Init-JB18
source: Darkness is devouring the sky… the end of the world is near…!
japanese: 深い闇が空を覆っておる… 世界の終末は近い…！
korean: 깊은 어둠이 하늘을 뒤덮었다… 세계의 종말은 이미 코앞까지 다가왔다…!

# DC-LongSerif-Init-JB19
source: I want to see just how far my talent can go.
japanese: 僕の才能がどこまで通じるか、是非試したいと思っていました。
korean: 저의 재능이 어디까지 통할지, 꼭 시험해보고 싶었습니다.

# DC-LongSerif-Init-JB20
source: Ah… Please… be kind…
japanese: その… よろしくお願い致します…
korean: 그… 잘부탁드립니다…

# DC-LongSerif-KillRival-Echo
source: This result will surely affect this future…
japanese: この結果が、きっとこの先の未来に影響を与えるはず…

# DC-LongSerif-KillRival-JB01
source: Justice will win! Let us keep it up!
japanese: 正義は勝つ！次もこの調子で行くぞ！
korean: 정의는 이긴다! 다음에도 이런식으로 가자고!

# DC-LongSerif-KillRival-JB02
source: I can't believe it… Did I really defeat such a monster?
japanese: 嘘みたい… 本当にあんな怪物を倒してしまえるなんて…
korean: 거짓말 같아… 진짜로 이런 괴물을 쓰러뜨리다니…

source: DC-LongSerif-KillRival-JB03
japanese: あなたでは私達を止められない。たとえ、魔王でもね。
korean: 설령 마왕이라도, 당신만으론 우릴 멈출수 없어요.

# DC-LongSerif-KillRival-JB04
source: With this, the number of people who got hurt by that thing should… even by a little… right?
japanese: これで、アイツのせいで困っていた人達も少しは… だよね？
korean: 이걸로, 그녀석때문에 곤란했던 사람들도 조금은… 그렇지?

source: DC-LongSerif-KillRival-JB05
japanese: 残念ね。でも、あなたはここで消える運命だったのよ。
korean: 아쉽네요. 하지만 당신은 여기서 사라질 운명이었어요.

# DC-LongSerif-KillRival-JB06
source: In looking back, a poor guy he was.
japanese: 振り返ってみると、可哀想な奴だったね、アイツ。
korean: 다시 찾고, 그는 가난한 사람이었다.
zh_hans: 在回头看，一个可怜的家伙，他是。
zh_hant: 在回頭看，一個可憐的傢伙，他是。

# DC-LongSerif-KillRival-JB07
source: Bringing both your calling and rival to an end… Somehow, I feel sad doing it…
japanese: 宿命とのライバルとの決着… 案外、実際やると寂しいものなんだな…
korean: 숙명의 라이벌과의 결착… 의외로, 실제로 한다면 외로운 거구나…

# DC-LongSerif-KillRival-JB08
source: Let's have it leave the stage of history.
japanese: 歴史の舞台から退場していただきましょう。
korean: 의이 역사의 무대를 떠나 보자.
zh_hans: 让我们把它退出历史舞台。
zh_hant: 讓我們把它退出歷史舞台。

# DC-LongSerif-KillRival-JB09
source: I can feel how pitiful they are, having to repeat their dying fate.
japanese: 連中も、哀れね。死にゆく運命を、無限に繰り返すなんて。
korean: 저들도, 불쌍하군. 죽어가는 운명을 무한히반복한다니…
zh_hant: 他們也真是悲哀。不斷重複著終將死去的命運什麼的。

# DC-LongSerif-KillRival-JB10
source: I said before, didn't I? I'm immortal!
japanese: だから言ったろ？俺は不死身だって。
korean: 그러니까 말했잖아. 나는 불사신이라고.
zh_hant: 已經說過了不是嗎？我可是不死之身。

# DC-LongSerif-KillRival-JB11
source: See! I did it! After all I am amazing! I did it! !
japanese: ほら！できた！やっぱり私はスゴイんだー！やったーー！！
korean: 이봐! 됐어! 역시 나는 굉장해! 성공!
zh_hant: 看啊！做到了！果然我很厲害~！太好了~~！

# DC-LongSerif-KillRival-JB12
source: I will not make such a mistake
japanese: 私なら、こんな失敗はしないわ。
korean: 나는 그런 실수를하지 않을 것이다
zh_hans: 我不会犯这样的错误
zh_hant: 我不會犯這樣的錯誤

# DC-LongSerif-KillRival-JB13
source: So sorry, but this is also part of work …
japanese: 悪いが、これも仕事でな…
korean: 그래서 미안하지만,이 또한 작품의 일부입니다 ...
zh_hans: 很抱歉，不过这也是工作的一部分...
zh_hant: 很抱歉，不過這也是工作的一部分...

# DC-LongSerif-KillRival-JB14
source: Not everything goes as expected. We have all made mistakes…
japanese: 何もかもが思い通りにいくわけではない。計算違いは誰にでもある。
korean: 모든것이 뜻대로 되는것은 아니다. 계산실수는 누구에게나 있다.
zh_hant: 不是什麼事都能照計劃進行的。算計錯誤這種事誰都會發生。

source: DC-LongSerif-KillRival-JB15
japanese: こんな悪い奴、見た事ねぇよ俺…
korean: 이런 나쁜녀석은, 난 본적도 없다고…
zh_hant: 壞到這種地步的傢伙，我可從來沒見過啊…

# DC-LongSerif-KillRival-JB16
source: Rather than entering into a contract with the devil, it would have been quicker to just twist him around.
japanese: 悪魔と契約なんかしないで、ねじ伏せてやった方が早かったのね。
korean: 오히려 악마와 계약을 체결보다, 그냥 주위에 그를 비틀 빨리했을 것이다.
zh_hans: 而不是进入与魔鬼的合同，这将是更快地只是扭动他的周围。
zh_hant: 而不是進入與魔鬼的合同，這將是更快地只是扭動他的周圍。

# DC-LongSerif-KillRival-JB17
source: I don't care what kind of monster they are… I will kill them as long as they can bleed.
japanese: たとえどんな化物だろうが、血が出るなら殺せる。
korean: 피가 난다면, 비록 어떤 괴물이라 할지라도 죽일수 있다.
zh_hant: 不管是什麼怪物，只要能夠流血就能殺掉。

# DC-LongSerif-KillRival-JB18
source: Another piece of darkness has been vanquished… The final battle is drawing near.
japanese: 闇がひとつ、払われた… 真の決着がつく日も近いぞ。
korean: 어둠이 하나, 해결되었다. 진짜 결착이 나게될 날도 멀지 않았다.
zh_hant: 又抹去了一道黑暗…離真正的決戰也不遠了。

# DC-LongSerif-KillRival-JB19
source: We did it! Nothing can stop us!
japanese: やりましたよ！ 僕達に、不可能なんてないんです！
korean: 해냈어요! 우리들에게 불가능이란건 없다구요!
zh_hant: 做到了喔！對我們來說，沒有什麼不可能的事情！

# DC-LongSerif-KillRival-JB20
source: Even if it's just a fragment of my crime… as long as I can repent for it…
japanese: 私が犯した罪のほんの一欠片でも、償えたのなら…
korean: 내가 저지른 죄의 한조각이라도 속죄할수 있었다면…

# DC-LongSerif-Link2-Echo
source: Take it easy!
japanese: 肩の力を抜いていこうね！

# DC-LongSerif-Link2-JB01
source: I trust you with my back!
japanese: 背中は任せるぞ！よろしくな！
korean: 등은 맡기마! 부탁한다!

# DC-LongSerif-Link2-JB02
source: It seems fun traveling with you! Thanks for letting me on the trip!
japanese: あなたと旅していたら、とりあえず退屈はしなさそうね！よろしく！
korean: 너와의 여행은, 일단 지루하지는 않을 것 같네! 잘 부탁해!

source: DC-LongSerif-Link2-JB03
japanese: あんまり暑苦しいのは、苦手なのよね…
korean: 정말이지 더워서 힘든건, 질색이야…

# DC-LongSerif-Link2-JB04
source: That was fun, *giggle*
japanese: 楽しいね～ ウフフ
korean: 즐겁네~ 후후

source: DC-LongSerif-Link2-JB05
japanese: 別に私は誰でも彼でも殺したいわけじゃないのよ…
korean: 난 딱히 누구라도 죽이고 싶은건 아니라고…

# DC-LongSerif-Link2-JB06
source: These days, it starting feel just right.
japanese: なんだか最近、すごくしっくり来る感じ、してるよ。
korean: 요즘, 그것은 바로 느낌을 시작.
zh_hans: 这些天来，它开始感觉恰到好处。
zh_hant: 這些天來，它開始感覺恰到好處。

# DC-LongSerif-Link2-JB07
source: I will also turn you into a hero! Don't sweat it!
japanese: 私が君も、一人前のヒーローにしてやろう！遠慮するなよ！
korean: 내가 너도, 한사람분의 영웅으로 만들어주지! 사양하지 않아도 돼!

# DC-LongSerif-Link2-JB08
source: Hero of the nation, that is embarrassing. It's an old story, from a long time ago.
japanese: 立国の英雄なんて、照れますな。 昔の話ですよ、ずっと昔のね。
korean: 민족의 영웅, 즉 당황. 그것은 오래 전부터 오래된 이야기입니다.
zh_hans: 民族的英雄，这是令人尴尬的。这是一个古老的故事，从很久以前。
zh_hant: 民族的英雄，這是令人尷尬的。這是一個古老的故事，從很久以前。

# DC-LongSerif-Link2-JB09
source: It seems that this will be better than going solo.
japanese: 一人でやるよりは、上手にやれるかもね。
korean: 혼자 하는것 보다는, 잘할수도 있겠어.

# DC-LongSerif-Link2-JB10
source: Hot? Try to beat with it.
japanese: 熱い？このくらい我慢しろよ。
korean: 뜨거워? 이정도는 감수하라고.

# DC-LongSerif-Link2-JB11
source: So you want to be with Hermina even more? Well, what can I do ~
japanese: ヘルミナちゃんともっと一緒にいたいって？しょうがないな～～
korean: 헤르미나와 좀더 함께 있고싶다고? 어쩔수 없네~

# DC-LongSerif-Link2-JB12
source: Huuh, incorrect. The eggs are here. You are so slow.
japanese: フッ、不正解。卵はこっち。鈍臭いわね、あなた。
korean: Huuh, 잘못된. 계란이 여기에 있습니다. 당신은 너무 느리다.
zh_hans: Huuh，不正确的。鸡蛋是在这里。你是如此缓慢。
zh_hant: Huuh，不正確的。雞蛋是在這裡。你是如此緩慢。

# DC-LongSerif-Link2-JB13
source: I will do my job exactly according to what I received . … Is that not good enough?
japanese: もらった分だけはきっちり仕事をする。 …それじゃ、だめか？
korean: 나는 정확히 내가받은 내용에 따라 내 일을 할 것입니다. ... 충분이 아닌가?
zh_hans: 我会完全按我收到的做我的工作。 ...是不是不够好？
zh_hant: 我會完全按我收到的做我的工作。 ...是不是不夠好？

# DC-LongSerif-Link2-JB14
source: What are you doing? Our journey has yet to begin.
japanese: 何をグズグズしている？我々の旅はこれからだ。
korean: 뭘 비척대고있어? 우리들의 여행은 여기부터다.

source: DC-LongSerif-Link2-JB15
japanese: お前は、悪いやつではなさそうだ。
korean: 너는 나쁜 녀석은 아닌것 같아.

# DC-LongSerif-Link2-JB16
source: After all, I am just full of excuses and hated. Although it seems you are practically full of excuses too.
japanese: どうせ私は偏屈な、嫌われ者よ。あなたも大概偏屈のようだけど。
korean: 결국, 난 그냥 변명의 완전하고 미워입니다. 보인다 있지만 당신은 너무 변명 실질적으로 가득합니다.
zh_hans: 毕竟，我只是充满借口和憎恨。虽然看起来你是几乎完全的借口了。
zh_hant: 畢竟，我只是充滿藉口和憎恨。雖然看起來你是幾乎完全的藉口了。

# DC-LongSerif-Link2-JB17
source: Don't get in front of me! I might want to see your blood.
japanese: 俺の前に出るな。貴様の血も見たくなる。
korean: 내 앞에 나오지마. 네녀석의 피도 보고싶어지잖냐.

# DC-LongSerif-Link2-JB18
source: Traveling with you and fighting against the world's darkness, such are the ancestral spirits' guidance.
japanese: お前と旅するのも、世界の闇に挑むのも、祖霊の導きだ。
korean: 너와 여행하는것도, 세상의 어둠에 도전하는것도, 조상님의 인도다.

# DC-LongSerif-Link2-JB19
source: You should feel honor for being able to travel with this well-known prodigy!
japanese: 天才と名高いこの僕と一緒に旅ができるなんて、光栄な事ですよ！
korean: 천재로 이름높은 나와 여행할 수 있다니, 영광스런 일이라고요!

# DC-LongSerif-Link2-JB20
source: I… don't want to cause you any troubles.
japanese: あなたにまで、手をかけたくないんです。
korean: 당신에게까지 손을 대고 싶진 않습니다.

# DC-LongSerif-Link3-Echo
source: Trust is more powerful than any weapon!
japanese: お互いへの信頼は、どんな武器よりも力になるんだよ！

# DC-LongSerif-Link3-JB01
source: I'm sorry for always rushing ahead… and thank you for looking after my back.
japanese: 俺ばっかり突っ走って、申し訳ない… いつもありがとう。
korean: 나만 뛰쳐나가서, 정말 미안해… 항상 고마워.

# DC-LongSerif-Link3-JB02
source: Even I sometimes think seriously you know?
japanese: 私だって、それなりに真面目に考える事もあるんだからね。
korean: 나도 나름 진지하게 생각할 때도 있으니까 말야.

source: DC-LongSerif-Link3-JB03
japanese: …ごめんなさいね、何でもかんでも押し付けて。
korean: ... 미안해, 이것저것 전부 떠맡겨서.

# DC-LongSerif-Link3-JB04
source: Sorry, I only mess things up and cause you troubles…
japanese: 私ったら、すぐ慌てちゃってミスばっかり… ゴメンね。
korean: 나도 참, 쉽게 당황해서 실수를 한다니까 … 미안해.

source: DC-LongSerif-Link3-JB05
japanese: あなたに死相は見えないわ。私が側にいるものね。
korean: 당신은 아직 죽을 상이 아니야. 내가 옆에 있으니까.

# DC-LongSerif-Link3-JB06
source: Wherever I went, I felt like I wanted to go somewhere that is not here.
japanese: どこに行っても、ここじゃないどこかに行きたいって、思ってた。
korean: 내가가는 곳마다 내가 여기 아닌 어딘가에 가고 싶어처럼 느꼈다.
zh_hans: 我所到之处，我觉得我想去的地方，是不是在这里。
zh_hant: 我所到之處，我覺得我想去的地方，是不是在這裡。

# DC-LongSerif-Link3-JB07
source: I rushed too much?… That sometimes happens huh…
japanese: 先走りすぎ？ そ、そんな事… あるのかな…
korean: 너무 앞서간다고? 그, 그럴 리가 … 있을 지도 …

# DC-LongSerif-Link3-JB08
source: My companions died. I survived. That's all. Neither a hero nor anything.
japanese: 仲間は死んだ。私は生き残った。それだけです。英雄でも何でもない。
korean: 내 동료가 죽었다. 나는 살아 남았다. 그게 다야. 영웅도 아무것도 어느.
zh_hans: 我的同伴死了。我活了下来。就这样。既不是英雄也不是什么。
zh_hant: 我的同伴死了。我活了下來。就這樣。既不是英雄也不是什麼。

# DC-LongSerif-Link3-JB09
source: If it's with you, I want to try to see how far I can go.
japanese: あなたとなら、どこまでやれるか試してみてもいいかもね。
korean: 당신과 함께라면, 어디까지 할 수 있을지 시험해보고 싶어.

# DC-LongSerif-Link3-JB10
source: That wasn't half bad… But I'm still better ya know?
japanese: まぁまぁやるんじゃねーの？お前も… ま、俺の方が上だけどな。
korean: 뭐~ 할 수 있잖아? 너도... 물론, 내가 더 위지만.

# DC-LongSerif-Link3-JB11
source: Everyone just talks about my sister. I am also doing my best …
japanese: どいつもこいつも妹のことばっかり。私だって頑張ってるんだよ…
korean: 이 놈이고 저 놈이고 여동생에 대해서만 말하고. 나도 열심히 하고 있다구...

# DC-LongSerif-Link3-JB12
source: I am still haunted by nightmares of the day I killed my father-in-law. Also the sensation of the knife used to stab …
japanese: 義父を殺した日の夢を、今でも見るの。突き立てたナイフの感触も…
korean: 난 아직도 내 장인을 살해 하루의 악몽이 출몰하고있다. 또한 자상에 사용되는 칼의 느낌 ...
zh_hans: 我仍然是我杀了我的父亲在法律的一天噩梦困扰。也用于刺一刀的感觉...
zh_hant: 我仍然是我殺了我的父親在法律的一天噩夢困擾。也用於刺一刀的感覺...

# DC-LongSerif-Link3-JB13
source: Yes, it's interesting. Being with you and everything. This is a first.
japanese: そうだ、面白いんだ。お前といる、何もかも。こんなのは、初めてだ。
korean: 네, 흥미 롭군요. 당신과 모든 것을 인. 이것은 처음이다.
zh_hans: 是的，这很有趣。和你在一起的一切。这是第一。
zh_hant: 是的，這很有趣。和你在一起的一切。這是第一。

# DC-LongSerif-Link3-JB14
source: I will accept it; you are useful for my research.
japanese: いいだろう、認めてやる。私の研究に、お前は有用だ。
korean: 좋다, 인정해주지. 나의 연구로, 너는 쓸만해졌다.

source: DC-LongSerif-Link3-JB15
japanese: ううぐ… 痛い… 苦しい… 思い出したく、ない…
korean: 으윽... 아파... 괴로워... 생각, 하고싶지 않아...

# DC-LongSerif-Link3-JB16
source: Touch it … Yes. I have no senses in my right ear and my right eye, and all the skin around it.
japanese: 触って… そう。右耳、右目、それとその辺りの肌全部、感覚がないの。
korean: 예 ...를 누릅니다. 나는 더 내 오른쪽 귀에 감각과 내 오른쪽 눈과 주위의 모든 피부가 없습니다.
zh_hans: 触摸它......是的。我在我的右耳朵没有感觉，我的右眼，和它周围的所有皮肤。
zh_hant: 觸摸它......是的。我在我的右耳朵沒有感覺，我的右眼，和它周圍的所有皮膚。

# DC-LongSerif-Link3-JB17
source: Ugh… my head… hurts
japanese: うぐ… 痛ゥ… 頭が…
korean: 윽... 아이고... 머리야...

# DC-LongSerif-Link3-JB18
source: It seems you won't be able to bring it all out without my support, huh.
japanese: お前の真の力を引き出すには、私の助力が不可欠だろうね。
korean: 너의 진정한 힘을 끌어내기 위해선, 내 도움이 반드시 필요할 테지.

# DC-LongSerif-Link3-JB19
source: I shouldn't have taken these lightly… Nothing has been going the way I want.
japanese: 実戦を侮っていました。思い通りにいかない事ばかりです…
korean: 실전을 너무 얕보고 있었습니다. 생각처럼 되지 않는 것 투성이네요 …

# DC-LongSerif-Link3-JB20
source: I'm really sorry, really sorry… Please let me take some, just some time…
japanese: 本当に、本当にごめんなさい… 少しだけ、少しだけ戴くだけですから…
korean: 정말로, 정말로 미안해… 조금만, 조금만 먹어볼 뿐이니까…

# DC-LongSerif-Link4-Echo
source: I feel you will win against any opponent!
japanese: この2人なら、どんな相手でも勝てちゃいそう？！って感じ！

# DC-LongSerif-Link4-JB01
source: To protect you or to save the world… If the time to make such a decision come, I will…
japanese: 世界を救うか、お前を護るか、選ぶ時が来た時、俺は…
korean: 세계를 지킬 것인가, 너를 지킬 것인가, 선택해야 할 때가 온다면, 나는 …

# DC-LongSerif-Link4-JB02
source: Like, dislike, like… If I really have to choose, I would say I like you.
japanese: 好き、嫌い、好き… どちらかと言えば、好きよ。あなたの事。
korean: 좋아해, 싫어해, 좋아해 … 어느 쪽인지 꼭 고른다면, 좋아해. 너를.

source: DC-LongSerif-Link4-JB03
japanese: こんな私でもね、故郷の森の事は気にかけているの。何とかしなきゃ。

# DC-LongSerif-Link4-JB04
source: One day, I will become a knight, protecting the princess in that large castle.
japanese: いつか、あの大きなお城で、お姫様を護る騎士になりたいんだ。

source: DC-LongSerif-Link4-JB05
japanese: この姿は、最後に看取った子のもの。あの日、私は死神をやめたの。

# DC-LongSerif-Link4-JB06
source: I understand now. You just have to be where you like, and that's where you belong.
japanese: 今ならわかる。好きな所にいればいい、そこが自分の居場所なんだって。
korean: 지금은 이해. 당신은 당신이 좋아하는 곳으로, 그리고 당신이 속한 곳이다.
zh_hans: 我现在知道了。你一定要成为你喜欢的地方，这就是属于你的地方。
zh_hant: 我現在知道了。你一定要成為你喜歡的地方，這就是屬於你的地方。

# DC-LongSerif-Link4-JB07
source: If you want to save someone, first, protect yourself.
japanese: 誰かを救うなら、まず自分が救われていないといけないのかもな。

# DC-LongSerif-Link4-JB08
source: It seems that I was counting the number of those that could not be saved even when I extended a helping hand.
japanese: 手を差し伸べても救えないものの数を、私は数えていたようです。
korean: 내가 도움의 손길을 확장하는 경우도 저장되지 않을 수있는 사람의 수를 계산 한 것으로 보인다.
zh_hans: 看来，我指望那些可以当我伸出援助之手时也不能保存的数量。
zh_hant: 看來，我指望那些可以當我伸出援助之手時也不能保存的數量。

# DC-LongSerif-Link4-JB09
source: The winds seem to be angry. What are you doing? Come closer to me.
japanese: 風が強いわね。何してるの？もっとこちらへいらっしゃい。

# DC-LongSerif-Link4-JB10
source: There's no end to atonement. I will have you fight it to the end.
japanese: 贖罪に終わりはねぇ。お前にはとことん付き合ってもらうぜ。

# DC-LongSerif-Link4-JB11
source: I'm not really a genius, but I want to do my best to become like that.
japanese: 私ホントは天才なんかじゃないけど、そうなれるように頑張りたいの。

# DC-LongSerif-Link4-JB12
source: I was always afraid of failure. The memory of that day tied me up.
japanese: ずっと、失敗が怖かったの。あの日の記憶が私を縛ってたのね。
korean: 난 항상 실패를 두려워했다. 그 날의 기억은 저를 이끌어 냈습니다.
zh_hans: 我总是害怕失败。那一天的记忆绑我。
zh_hant: 我總是害怕失敗。那一天的記憶綁我。

# DC-LongSerif-Link4-JB13
source: Honestly, I am grateful to you. It is so true.
japanese: 正直今は、お前に感謝している。本当だとも。
korean: 솔직히, 나는 당신에게 감사드립니다. 너무 사실이다.
zh_hans: 老实说，我很感激你。它是如此真实。
zh_hant: 老實說，我很感激你。它是如此真實。

source: DC-LongSerif-Link4-JB14
japanese: 私は実の娘を死ねぬ屍に変えてしまった。この罪は永遠に消えない…

source: DC-LongSerif-Link4-JB15
japanese: 俺は悪い魔法使い達に作られた人間だ。でも、俺は良い奴になりたい。

# DC-LongSerif-Link4-JB16
source: Why do you want to be on my side? I totally fail to understand.
japanese: 何故あなたは私なんかの側にいたがるの？全く理解に苦しむわ。
korean: 왜 내 옆에있을 하시겠습니까? 난 완전히 이해하지 못한다.
zh_hans: 为什么你想成为我的身边吗？我完全不明白。
zh_hant: 為什麼你想成為我的身邊嗎？我完全不明白。

# DC-LongSerif-Link4-JB17
source: The Blood Cross betrayed me. I thought you also did, but…
japanese: 血十字団は俺を裏切った。 お前も俺を裏切ると思っていた、だが…

# DC-LongSerif-Link4-JB18
source: I'm approaching 3 ya know… Don't even try to ask!
japanese: これでも30前だぞ。 …嗤ったら、お前の頭蓋で出汁を取ってやる。

# DC-LongSerif-Link4-JB19
source: I used to be proud of myself. But I can see the limit of doing things alone. Maybe with you, I can…
japanese: 僕は、慢心してました。独りでは限界があった。でも、あなたとなら…

# DC-LongSerif-Link4-JB20
source: Even if they say I can't fight against my blood, I've done something that cannot be forgiven.
japanese: 血に抗えなかったとはいえ、私は絶対に許されない罪を犯しました。

# DC-LongSerif-Link5-Echo
source: I wish I could stay at this time forever …
japanese: ずっとこの時にいられたら良いのに…

# DC-LongSerif-Link5-JB01
source: I won't hesitate! I will save the world, and I will protect you! That's my answer!
japanese: もう迷いはない。世界も救う。お前も護る。それが俺の答えだ！
korean: 더 이상 헤매지 않아. 세계도 구하고, 너도 지킬 거야. 그게 내가 내린 답이야!

# DC-LongSerif-Link5-JB02
source: I will be with you even if we perish. And it seems that wish is coming true now…
japanese: 死ぬ時は2人一緒。そう出ているわ。今なら、それも本望だけど。
korean: 죽을 때는 둘이 함께. 그런 점괘야. 지금이라면, 오히려 소원일지도.

source: DC-LongSerif-Link5-JB03
japanese: 私が面倒見なきゃ駄目ね、あなたは。面倒だけど。

# DC-LongSerif-Link5-JB04
source: I cherish the time with you the most. Yes!
japanese: 二人でいるときが、今の私の一番好きな時間。だよ！

source: DC-LongSerif-Link5-JB05
japanese: もう、あの時と同じ思いはしたくないの。あなたは、死なないで。

# DC-LongSerif-Link5-JB06
source: What I was looking for was probably already close by. It was good to notice!
japanese: 探してるものは、とっくに側にあったのかもね。気づけて、良かった！
korean: 내가 무엇을 찾고 있었던 것은 이미 가까운 아마이었다. 알 좋았다!
zh_hans: 我一直在寻找的是可能已经很近。这是很好的注意！
zh_hant: 我一直在尋找的是可能已經很近。這是很好的注意！

# DC-LongSerif-Link5-JB07
source: The strongest heroes are the ones who formed unbreakable bonds with their teammates.
japanese: 固い信頼で結ばれたチームこそが最強のヒーローだ！！

# DC-LongSerif-Link5-JB08
source: Even when extending a helping hand, not one could be saved. If we could just save as many as possible.
japanese: 手を差し伸べなければ、1人も救えない。せめても1人でも多く。ですね。
korean: 도움의 손길을 확장하더라도, 하나는 저장 될 수 없습니다. 우리는 가능한 한 많은을 절약 할 수 있다면.
zh_hans: 伸出援助之手，即使不是一个可以被保存。如果我们能够拯救尽可能多的。
zh_hant: 伸出援助之手，即使不是一個可以被保存。如果我們能夠拯救盡可能多的。

# DC-LongSerif-Link5-JB09
source: If I can ever feel the warmth again, I want to feel yours.
japanese: もう一度だけ温もりを感じられるなら、あなたの温もりを感じたいわ。

# DC-LongSerif-Link5-JB10
source: If only you can become an immortal,… No, it's nothing. Forget it.
japanese: お前も不死身になれれば、なぁ… いや、なんでもねぇよ。忘れろ。

# DC-LongSerif-Link5-JB11
source: … You alone should be looking at me all the time. Fool.
japanese: …あなただけでいいから、私の事ずっと見てなさいよね。バカ。

# DC-LongSerif-Link5-JB12
source: … With you, I can laugh at my failures. Thank you.
japanese: …アンタとなら、失敗も、笑い飛ばせてしまいそう。ありがとう。
korean: ... 당신과 함께, 나는 나의 실패 웃을 수 있습니다. 고맙습니다.
zh_hans: ...有了你，我可以在我的失败嘲笑。谢谢。
zh_hant: ...有了你，我可以在我的失敗嘲笑。謝謝。

# DC-LongSerif-Link5-JB13
source: Closing shop in mercenary business, and travelling around with you is not so bad …
japanese: 傭兵稼業は店じまいして、お前とあちこち旅するのも、悪くないな…
korean: 용병 사업에 폐점, 당신과 함께 주위에 여행하는 것은 그렇게 나쁘지 않다 ...
zh_hans: 在佣兵业务关闭店铺，并与你周游也不是那么坏...
zh_hant: 在傭兵業務關閉店鋪，並與你周遊也不是那麼壞...

source: DC-LongSerif-Link5-JB14
japanese: ただ、私自身が納得できるなら、貴様との旅にも意味があるのだろう。

source: DC-LongSerif-Link5-JB15
japanese: お前は良い奴だ。お前となら、俺も良い奴になれるかもしれない。

# DC-LongSerif-Link5-JB16
source: I don't understand either… For some reason I want you to be here.
japanese: 理解不能だけど… 私も、なぜかあなたにいて欲しいと思ってるのよ。
korean: 난 당신이 여기에 할 어떤 이유 ... 중 하나를 이해하지 않습니다.
zh_hans: 我不明白，要么...出于某种原因，我希望你能在这里。
zh_hant: 我不明白，要么...出於某種原因，我希望你能在這裡。

# DC-LongSerif-Link5-JB17
source: I will paint everything in blood. But somehow, I don't want to see yours.
japanese: 全てを血に染めたい。 だが、お前の血だけは、なぜか、見たくない…

# DC-LongSerif-Link5-JB18
source: Don't be afraid… The ancestral spirits,… No, I'm here with you.
japanese: 心配するな… 祖霊が、いや、ワシがついておる。

# DC-LongSerif-Link5-JB19
source: Um… Once this battle over, will you continue to study with me…?
japanese: その… この戦いが終わっても、僕の勉強に付き合ってくれませんか…？

# DC-LongSerif-Link5-JB20
source: If you can continue to support me, then even if I'm cursed, as a human…
japanese: あなたが支えてくだされば、呪われた私も、人として…

# DC-LongSerif-LinkFinisher-Echo
source: Combine the power!
japanese: 力を合わせて！

# DC-LongSerif-LinkFinisher-JB01
source: Now! Synch with me!
japanese: 今だ！俺に合わせてくれ！！
korean: 지금이다! 내 보조에 맞춰 줘!

# DC-LongSerif-LinkFinisher-JB02
source: We are going loud!
japanese: でかいの一発、いっちゃうわよ！！
korean: 큰 한방, 간다!!

source: DC-LongSerif-LinkFinisher-JB03
japanese: 射線を空けて！一気に決めるわ！

# DC-LongSerif-LinkFinisher-JB04
source: Love will be the last one standing! Yes!
japanese: 最後に愛は勝つ！だよ！

source: DC-LongSerif-LinkFinisher-JB05
japanese: 決着つけて、さっさと寝させて…

# DC-LongSerif-LinkFinisher-JB06
source: This is my best!
japanese: これが私の全力よ！
korean: 이것은 내 최고입니다!
zh_hans: 这是我最好的！
zh_hant: 這是我最好的！

# DC-LongSerif-LinkFinisher-JB07
source: We will end it here! Let's go!
japanese: これで決める！行くゾ！

# DC-LongSerif-LinkFinisher-JB08
source: That's good, that position. Please stay there. Here it comes!
japanese: 良いですね、その位置。そこにいてください。行きますよ！
korean: 즉, 그 위치 좋다. 거기 체재하십시오. 여기 온다!
zh_hans: 那太好了，那个位置。请呆在那里。它来了！
zh_hant: 那太好了，那個位置。請呆在那裡。它來了！

# DC-LongSerif-LinkFinisher-JB09
source: Let me see your power…!
japanese: 見せてあげなさい、あなたの力を…！

# DC-LongSerif-LinkFinisher-JB10
source: OOOH!
japanese: うおおおおおおおおおおォ！！！

# DC-LongSerif-LinkFinisher-JB11
source: Opportunity!
japanese: チャ～ンス！

# DC-LongSerif-LinkFinisher-JB12
source: If you fail, you will not be forgiven! !
japanese: 失敗したら承知しないわよ！！
korean: 당신이 실패하면, 당신은 용서하지 않을 것이다! !
zh_hans: 如果你失败了，你将不会被原谅！ ！
zh_hant: 如果你失敗了，你將不會被原諒！ ！

# DC-LongSerif-LinkFinisher-JB13
source: This is the end, let's go!
japanese: これで終いだ、行くぞ！
korean: 이것은 끝, 가자!
zh_hans: 这是结束，我们走吧！
zh_hant: 這是結束，我們走吧！

source: DC-LongSerif-LinkFinisher-JB14
japanese: この者に、死を与えん…！

source: DC-LongSerif-LinkFinisher-JB15
japanese: ごあああああああああァ！！！

# DC-LongSerif-LinkFinisher-JB16
source: I will be chanting, so buy some time!
japanese: 詠唱するから、時間稼いで！
korean: 나는 노래, 그래서 약간의 시간을 살 것이다!
zh_hans: 我会念经，所以买的时候！
zh_hant: 我會念經，所以買的時候！

# DC-LongSerif-LinkFinisher-JB17
source: Let your blood run free!
japanese: 血を流せ！！

# DC-LongSerif-LinkFinisher-JB18
source: Time for you to know our ancestral spirits' wrath!
japanese: 祖霊の怒りを知るが良い！！

# DC-LongSerif-LinkFinisher-JB19
source: Even if it's impossible going alone, if it's with you…!
japanese: 一人なら無理でも、二人なら…！

# DC-LongSerif-LinkFinisher-JB20
source: I will show you…!
japanese: 見せてあげます…！

# DC-LongSerif-NearDeath-Echo
source: Firmly!
japanese: しっかりして！

# DC-LongSerif-NearDeath-JB01
source: I, I will not falter for something like this…!
japanese: こ、この程度で… 倒れてたまるか…！
korean: 이, 이정도로 … 쓰러질까 보냐 … !

# DC-LongSerif-NearDeath-JB02
source: This is the worst!… I didn't expect something as threatening as this to happen!
japanese: あーもー最悪…！ こんなやばいなんて聞いてないよ…
korean: 아— 진짜 최악…! 이렇게 위험하다는 얘긴 못 들었다구…

source: DC-LongSerif-NearDeath-JB03
japanese: お祖父様…

# DC-LongSerif-NearDeath-JB04
source: I overdid it a little…
japanese: ちょっと無理しすぎたかも…

source: DC-LongSerif-NearDeath-JB05
japanese: うーん、もう駄目… 寝たい…

# DC-LongSerif-NearDeath-JB06
source: Leave me… And run away …
japanese: 私は、置いて… 逃げ、て…
korean: 저를 남겨 ... 그리고 도망 ...
zh_hans: 离开我......逃跑......
zh_hant: 離開我......逃跑......

# DC-LongSerif-NearDeath-JB07
source: I won't give up until the bitter end… That's how a hero must be!
japanese: 最後まで諦めない… それがヒーローだ…！

# DC-LongSerif-NearDeath-JB08
source: I told you, it was an exaggeration …
japanese: 言ったでしょう、買いかぶりだって…
korean: 나는 그것이 과장했다, 당신에게 ...
zh_hans: 我告诉你，这是一个夸张...
zh_hant: 我告訴你，這是一個誇張...

# DC-LongSerif-NearDeath-JB09
source: … If it's my fate to disappear like this, then it's…
japanese: …このまま散るのが宿命ならば、それも…

# DC-LongSerif-NearDeath-JB10
source: I won't falter, I will give you a beating of your life you…!
japanese: 死なないからってボコスカ殴りやがってこの野郎…ッ！

# DC-LongSerif-NearDeath-JB11
source: Uhhhhaa,,,,It wasn't supposed to be like this.
japanese: ぐぬぬ… こんなはずじゃなかったのにー！

# DC-LongSerif-NearDeath-JB12
source: Don't play around with me, this is not possible, absolutely not …
japanese: ふざ、ふざけないで、こんなの、こんな事ありえないわ、絶対…
korean: 나와 함께 놀러하지 마십시오, 이것이 가능하지, 절대로하지 ...
zh_hans: 不要玩弄我，这是不可能的，绝对不...
zh_hant: 不要玩弄我，這是不可能的，絕對不...

# DC-LongSerif-NearDeath-JB13
source: Still … The work is not done…!
japanese: まだ… 仕事は、終わっちゃいないぜ…！
korean: 그럼에도 불구하고 ...이 작품은 ... 수행되지 않습니다!
zh_hans: 还是......工作尚未完成...！
zh_hant: 還是......工作尚未完成...！
